One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Shogun and the Oiran
Le Shogun et l'Oiran
Now, I give you one chance to answer my question.
Bien, je te laisse une chance de répondre à ma question.
Who are you and what were you doing here?
Qui es-tu et que viens-tu faire ici ?
If you are honest, I will grant you an instantaneous, painless death.
Si tu me dis la vérité, je te tuerai rapidement et sans souffrance.
If you speak falsely, you will face torture most merciless...
Dans le cas contraire, tu subiras la torture la plus abjecte qui soit.
You know me as...
Mon nom est...
the Witching Hour Boy.
Ushimitsu Kozo.
I was investigating how finances flow through the Flower Capital.
Je me renseigne sur les fortunes de la Capitale des Fleurs.
I see.
Je vois.
So you claim you were doing research on who your next target should be?
Donc tu cherches ta prochaine cible ?
A clever answer...
En voilà une réponse maligne.
However, we know you are not who you say you are!
Mais nous savons que tu n'as pas décliné ta véritable identité !
I won't let you escape!
Tu ne t'échapperas pas.
The way you move confirms that you are no common geisha.
Une simple geisha ne serait pas aussi agile.
You told us you are the Witching Hour Boy to hide your identity and pin this on the thief.
Pour préserver ton identité, tu as utilisé le nom d'Ushimitsu Kozo.
How cold!
C'était mesquin !
Indeed. The Witching Hour Boy was just spotted in the capital.
Mais pas de chance,
Let me ask one more time.
Je repose ma question.
Who are you? What were you doing here?
Qui es-tu et que viens-tu faire ici ?
I had no idea you were so fond of being tortured.
Je suppose que tu préfères la torture.
So be it!
Dans ce cas...
Begin!
Allez-y !
What?!
Comment ?
She vanished?!
Elle a disparu ?
Where did she go?
Où est-elle allée ?
That could have been dire if I hadn't used a clone.
Je n'aurais pas survécu si je n'avais pas usé d'un clone...
This is Orobi!
Ici Orobi.
Onami! Shinobu! Bonekichi!
Onami, Shinobu, Osselet !
I apologize. The enemy discovered me!
Je suis navrée mais les ennemis m'ont surprise !
– What?
Quoi ? Robin a été démasquée ?
Oh no! This is a big problem!
Ah là là... Ce n’est pas bon !
It's hard to believe they would find Orobi!
Ils ont réussi à démasquer Orobi.
There are ninja in the castle! At least eleven by my count!
Il y a des ninjas dans ce château, onze au minimum.
Eleven ninja?!
Onze ninjas ?
Fukurokuju!
Fukurokuju !
Fukurokuju is the leader of a ninja unit.
Fukurokuju est le chef de l'armée ninja.
They are the Orochi Oniwabanshu, an elite force!
Il supervise les O-Niwaban d'Orochi, un groupe d'excellents ninjas !
I'm sure they'll go after Orobi! Let's protect her, Onami!
Ils en ont après Orobi ! Nous devons aller la protéger, Onami !
Okay! Robin, where are you?!
Oui. Robin, où es-tu actuellement ?
Hey! You're a geisha, right?
Oh ! Tiens, une geisha !
Oh, yes!
Oui !
What're you doing out here? Oops...
Que fais-tu dans un endroit pareil ? Oups...
Easy there. Please watch your step.
Allons, allons ! Attention à vous.
I got so drunk...
J'ai peut-être un peu trop bu...
I gotta go to the bathroom...
Petit tour aux toilettes !
I'll take a leak so I can drink some more!
Je vais pisser pour pouvoir continuer à boire !
We lost the signal.
Déconnectée.
We have to find her ourselves.
Nous allons devoir la trouver par nous-mêmes.
Brook, did you hear that?
Brook, t'as entendu ?
Find and protect Robin.
Trouve Robin et protège-la.
Okay, okay! I got it.
OK, OK ! Bien reçu.
And here I finally got to do something other than gathering food...
Je peux enfin faire autre chose que de la collecte de nourriture !
A curse on you!
Soyez maudit !
Was she a ninja?
C'était un ninja ?
Or perhaps a specter?
Ou un fantôme ?
It doesn't matter if it was ninjutsu or magic, her real body must be nearby.
Que ce soit du ninjutsu ou de la magie,
Listen up!
Écoutez !
Shogun Orochi is holding a banquet!
Maître Orochi donne un banquet !
Let's not raise a ruckus over one measly rat!
Il ne faut pas qu'une seule souris vienne perturber les festivités !
– Yes, sir!
Bien !
Now, let's drink some more...!
Maintenant, on peut encore picoler !
Oh, no, you mustn't overdo it.
Allons, vous avez déjà trop bu.
Oh, how lovely!
Super, super !
Oh, it's the new girl Orobi! Where have you been?!
Oh, Orobi, la petite nouvelle ! Où tu étais passée ?
Come over here!
Approche donc !
Yes, my lord!
Ah, j'arrive !
"A wise man hides a leaf in the forest."
C'est peut-être ici, la meilleure cachette.
Escape is no longer an option, but I still have tasks to carry out.
Pour l'heure, il m'est impossible de m'enfuir.
I'm sorry...
Veuillez m'excuser.
I took so long...
J'ai été bien longue.
my lord!
Mon maître.
Even if I get bone-tired—because I'm all bones—I'll keep looking for her.
Je dois me mettre corps et âme à sa recherche,
Is she here?
Ici peut-être ?
Or here?
Ou là ?
Ah! Crud!
Oh ! Ça craint !
Who are you?!
Qui es-tu ?
Halt!
Arrête-toi !
What are you doing over there?!
Que fais-tu en ces lieux ?
Oh?
Tiens ?
Where did they go?!
Où est-il parti ?
You saw me!
Je suis là !
S-S-Something's here!
C... C'est quoi ce truc ?
It's a specter!
Un fantôme !
That's right!
En effet !
Do you want to hear more about the Fire Festival, Orobi?
Tu veux en savoir plus sur le Festival du Feu, Orobi ?
Oh, yes, I want to hear so much more about you.
Oui, je souhaite vous connaître encore plus !
In that case, how would you like to be in the running to become my primary consort?
Alors, voudrais-tu concourir pour devenir ma première courtisane ?
Komurasaki!
Komurasaki !
My lord plays with my heart...
Vous êtes si méchant...
Don't pout, don't pout, Komurasaki!
Ne boude pas, ne boude pas, Komurasaki !
My cute, darling dearest!
Tu es adorable ! Vraiment, vraiment adorable !
Is Shogun Orochi...
Maître Orochi...
aware that there is another side to her?
Il ne sait donc pas ce dont elle est capable ?
Even if he knew, he would overlook it because of her beauty.
Même s'il savait, il serait toujours aveuglé par sa beauté.
How adorable!
Adorable !
Hm? Is something wrong, Orobi?
Hein ? Qu'y a-t-il, Orobi ?
Oh, it's nothing...
Oh, rien...
Here you go, my Lord!
Je vous en prie, mon maître.
Sake really hits the spot when Komurasaki serves it!
Ton saké, Komurasaki, me fait fondre !
Our top oiran Komuraski... What a beauty!
Komurasaki la grande Oiran ! Quelle beauté !
I wish I were Shogun Orochi...
J'aimerais tant être à sa place...
but that darker side of hers truly frightens me!
Mais elle est trop sournoise pour moi.
Forget about it! She'd never go for you anyway!
Ne t'en fais pas. Elle tombera pas amoureuse de toi !
Right?!
Pas vrai ?
She's had more training than any of the other women from your pleasure hall,
Elle vous mange dans la main, n'est-ce pas,
Boss Kyoshiro.
Boss Kyoshiro ?
You shouldn't confuse a courtesan with a pet dog.
Il ne faut pas confondre une courtisane avec un animal de compagnie.
People are flowers.
Les gens sont comme les fleurs.
Unless you are clean water, a lady will not bloom elegantly.
Sans eau pure, les femmes ne peuvent fleurir.
You got us there!
Vous marquez un point !
But I heard you sent the Soaring Six just to take down a soba cook!
J'ai entendu dire
You're as merciless as ever!
Toujours aussi implacable !
We yakuza become parents to our underlings once we exchange cups of sake.
Nous, les yakuzas,
If your kid came home beaten up, what would you do?
Si votre enfant revenait après s'être fait rouer de coups, que feriez-vous ?
I've always been in awe of your chivalrous spirit.
Je suis toujours aussi épaté par votre esprit chevaleresque !
You're absolutely right, Kyoshiro!
Tu as raison, Kyoshiro !
You must always crush your enemy with overwhelming force!
Il faut toujours écraser son ennemi en y mettant toute sa force
It ensures that they never rise back up against you!
pour être certain qu'il ne se tienne pas de nouveau devant toi !
Even if they happen to be...
Même s'il s'agit
ghosts!
d'un fantôme !
Your lackeys getting beaten is just the tip of the iceberg.
Comme le jour où tes hommes de main se sont fait ridiculiser ?
Kyoshiro.
Kyoshiro.
Outsiders are infiltrating the capital!
Des intrus se sont infiltrés dans ma capitale !
Listen, up! Since I have you all here, I'll say it once more!
Écoutez tous !
Twenty years have passed since the death of Kozuki Oden!
Cette année,
His wife Toki said that this would be the year of their vengeance!
Sa femme, Toki, avait annoncé des représailles en cette année !
Oden's legacy persists!
La volonté d’Oden survit !
It's that old ghost story again...
Encore cette histoire de fantômes...
Who even remembers the Kozuki anymore...?
Plus personne ne se souvient des Kozuki...
Don't you agree, Komurasaki?
Pas vrai, Komurasaki ?
Remember how formidable Oden's Nine Red Scabbards were?!
Remémorez-vous à quel point
Their leader, Kin'emon, is exceptionally cunning!
Et à leur tête, se trouvait Kin’emon, un homme très intelligent !
Twenty years later, they have returned to Wano and are conspiring their plot!
Ils sont revenus des terres de Wano après 20 années et se tiennent prêts !
They will come...
Ils arrivent !
to take my head!
Ils sont là pour me couper la tête !
We've already buried a good deal of people related to Oden...
Nous avons déjà réglé leur compte à tous ceux liés à Oden...
but he's still afraid of the Kozuki Clan?
Mais il craint toujours le clan Kozuki ?
Even though Kaido just took down one of our enemies,
Kaido a déjà neutralisé l'un d'eux, certes.
it wasn't before a yokozuna and some of Jack's men were attacked in Kuri!
Mais à Kuri, le Yokozuna et Jack ont été mis hors de combat.
There's the soba cook from the capital and the ronin from the post town who both attacked our yakuza!
Le cuistot de soba,
It could've all been done on Kin'emon's orders!
Peut-être sont-ils de mèche avec Kin’emon.
Foxfire Kin'emon and the Red Scabbards...
Kin'emon le Renard de Feu et les Neuf Fourreaux Rouges...
I cannot wait to face them!
J’ai hâte de me confronter à eux !
I will cut them down with a single stroke!
Je vais les descendre en un coup !
How dependable you are, Kyoshiro!
Tu es quelqu’un de fiable, Kyoshiro !
Oden died right before my eyes!
Oden est mort ! Sous mes yeux !
But his son Momonosuke is still alive!
Mais son fils Momonosuke est toujours en vie !
That brat's body wasn't found with the rest!
Le corps de ce gamin n’a jamais été retrouvé.
The Kozuki line lives on!
La lignée du clan Kozuki ne s’est pas éteinte !
Their goal is no less than the restoration of the Kozuki Clan...
Tout cela augure une renaissance du clan Kozuki !
Of course, they'll attempt to behead Kaido, too.
Bien sûr, ils prévoient également d’abattre Kaido.
They will definitely come!
Ils vont assurément se montrer !
No one could chop off Kaido's head!
Personne ne peut prendre la tête de Kaido !
Can he be any more cowardly?!
Quel trouillard il peut être !
You're drinking too much!
T'as trop bu !
It'll be your head if he hears you!
S’il t’entend, ce sera ta tête qu’il coupera !
Otoko, take this one next!
Otoko, voilà le suivant.
Okay!
Bien !
Hey, I'm out of sake!
Hé ! On manque de saké par ici !
Yes, we'll be right with you!
On vous en apporte tout de suite !
Can you take it to him?!
Peux-tu y aller ?
Yes, ma'am!
D’accord !
I'm telling you, this is the year!
Écoutez tous ! Cette année sera décisive !
Remember Toki's last words!
Souvenez-vous des dernières paroles de Toki !
Be on your guard!
On ne doit pas baisser notre garde !
He's so paranoid.
Il a vraiment trop peur.
It's pathetic.
Pathétique.
When will he realize that poem is pure nonsense?
Quand arrêtera-t-il de croire à ces sornettes ?
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak."
"Tu es tel la lune qui ne connaît pas l’aube."
Here we go again... Now the sake is ruined.
Et le voilà reparti... Ça va gâcher le goût de mon saké.
"May your purpose be fulfilled...
"Mais je veux croire en l'aurore.
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
Après 20 années de nuits lunaires,
Then you shall know the brilliance of dawn!"
Alors seulement tu découvriras toute la radiance de l'aurore."
The meaning is clear!
Vous savez ce que cela signifie !
After twenty years, on a moonlit night,
Après 20 ans, par une nuit de pleine lune,
the ghosts of those nine samurai will come...
neuf samouraïs apparaîtront tels des fantômes...
and enact their vengeance by killing me...
pour me tuer,
and in doing so open Wano!
et ils ouvriront les portes de Wano !
Orochi is very set in his belief of the prophecy...
Orochi croit dur comme fer à cette prophétie.
But his subordinates don't seem to take it seriously.
Ses sujets, quant à eux, n’ont pas l'air inquiets...
That's not surprising.
Rien d’étonnant.
He's so delusional...
C’est tordant.
Oden and the Red Scabbards are all dead!
Oden et les Neuf Fourreaux Rouges sont tous morts !
They're not even a memory for me.
Je ne me souviens même plus de leurs têtes.
What a coward.
Quel froussard.
We won't allow them to come and do as they please!
On ne les laissera pas faire à leur guise !
We cannot afford to lower our guard...
C’est pour cette raison que l’on doit rester vigilants.
Who's doing that? Cut it out, idiot!
Qui est-ce ? Idiot, arrête !
You can't laugh! Hold it in!
Tu ne dois pas en rire ! Arrête ça !
Who was that?!
Qui est-ce ?
Did someone actually laugh at me?!
Ne me dis pas que tu te moques de moi !
Otoko!
Otoko !
Everyone thinks he's a fool!
Tout le monde le prend pour un idiot !
Cut it out! Just leave already!
Ça suffit ! Allez-vous-en !
I can't stop! I'm so sorry!
Je ne peux plus m’arrêter ! Désolée !
– It's a child! – She's the oiran's attendant!
C’est une enfant !
Stop her!
Faites-la taire !
Otoko!
Otoko !
I know I shouldn't laugh!
Je sais que je ne dois pas rire !
How distasteful!
Odieuse gamine !
I am the shogun!
Je suis le Shogun !
Stop her!
Faites-la taire !
A twenty-year-old grudge...
Une rancune de près de 20 ans.
Do you actually think...?
Sais-tu qui je suis ?
Do you think it frightens me?!
Tu crois que ça me fait peur ?
I am the victor!
Je suis celui qui a triomphé !
My lord!
Monseigneur !
I defeated Oden!
J’ai vaincu Oden !
Please! Stop it!
S’il te plaît, arrête !
Stop this!
Il suffit !
The oiran!
L'Oiran !
It's useless!
On ne peut pas s’y fier !
That black-hearted woman can't do anything!
Qu’est-ce qu’une femme sans-cœur pourrait bien faire ?
My lord!
Mon maître.
She is but a child.
Ce n’est qu’une enfant.
Stay out of this, Komurasaki!
Reste en dehors de ça, Komurasaki !
My lord, please forgive her!
Mon maître, pardonnez-lui !
You dare laugh at me?!
T’es-tu moqué de moi ?
You whelp!
Avorton !
She's prone to laughter! She means no offense!
Elle a une tendance aux fous rires.
There's no stopping him now! Forget about her!
On ne peut plus rien faire, laisse tomber !
My lord! She's just a child! Have mercy!
Mon maître ! Ce n’est qu’une enfant ! Ayez pitié !
Listen to me when I speak!
Écoute ce que je dis !
Stop laughing!
Arrête de rire !
Otoko!
Otoko !
Komurasaki...
Komurasaki !
Why...?
Pourquoi ?
How could you strike me?
Pourquoi m’as-tu frappé ?
Apologize, Komurasaki!
Excuse-toi, Komurasaki !
Bow until your forehead sinks into the floor!
Incline-toi, front à terre !
I refuse!
Je refuse.
I will never abase myself before anyone!
Je ne m’inclinerai devant personne !
How dare she!
Comment oses-tu !
When I know I am right, I have no need to even give an inch!
Quand je sais avoir raison, je refuse de m’incliner !
Hey, Komurasaki...
Hé, Komurasaki...
I was going to make you...
Dire que j’allais
the wife of the shogun.
te faire femme de Shogun.
If you would prefer a weak woman...
Si c’est une faible femme que vous voulez,
then please, take your blade to my flesh!
alors allez-y, abattez-moi !
I am the daughter of a samurai!
Je suis la fille d’un samouraï !
Silence!
Tais-toi !
I will not live in disgrace!
Je ne vivrai aucun déshonneur !
How impertinent...!
Quelle impertinence...
You're nothing more than a whore!
Tu n’es qu’une catin !
Don't act like you know a damn thing about the ways of the samurai!
Ne te prends pas pour un samouraï !
Shogun Orochi...?!
Maître Orochi !
He transformed.
Le monstre est de sortie.
Komurasaki...
Komurasaki...
Mythical Snake Snake Fruit: Yamata no Orochi
Fruit du Reptile Modele Serpent a Huit Tetes
What a waste...
Quel gâchis...
It'd be a shame to lose such beauty!
Quel gâchis de perdre une telle beauté !
I'd rather not chew up your head!
Je ne veux pas abîmer ton visage !
Apologize!
Repens-toi !
If you beg for your life,
Si tu implores mon pardon,
you will get a lighter sentence!
la sentence sera moindre !
What are you waiting for?!
Qu’attends-tu ?
Apologize from the bottom of your heart!
Repens-toi du plus profond de ton cœur !
You should learn to let things go...
Vous devriez apprendre la retenue.
They say whoever falls in love loses.
C’est celui qui tombe amoureux qui perd la partie.
What?!
Quoi ?
I...
Moi...
will not beg for my life!
Je ne supplierai jamais pour ma vie !
She's provoking him...
Elle le provoque...
Stop it, Komurasaki!
Arrête, Komurasaki !
Komurasaki!
Komurasaki !
Damn you!
Sois maudite !
Shogun Orochi, why are you attacking us?!
Maître Orochi, pourquoi s’en prendre aussi à nous ?
How insolent!
Quelle impudence !
Huh? Aren't you the lady from the soba shop?!
Tiens, vous êtes la dame de la boutique de soba !
Otoko! I'm glad you're okay.
Otoko ! Ravie de voir que tu vas bien !
Where did that sorceress go?!
Cette sorcière ! Où est-elle allée ?
Hold it right there!
Ta route s’arrête ici !
You thought you could deceive us?!
Comment as-tu pu nous berner si longtemps ?
I found the woman!
J’ai retrouvé la femme !
Very well, Komurasaki!
Très bien, Komurasaki !
As you wish,
Je ferai selon ton désir.
I will kill you with my own hands!
Je vais te tuer de mes propres mains !
Verily, this is pandemonium!
C'est un vrai carnage !
Prepare yourself!
Prépare-toi !
Komurasaki!
Komurasaki !
Daikoku!
Daikoku !
Why aren't you ninja stopping the shogun?!
Puisque vous autres ninjas êtes là, arrêtez le Shogun !
Save the oiran!
Sauvez l'Oiran !
He's free to do what he wants. Nothing can stop him.
Le Shogun est libre de ses actions. Rien ne peut le contraindre.
More importantly,
Plus important encore,
we're currently dealing with an intruder!
nous faisons face à une intruse !
An intruder?!
Une intruse ?
Orobi is an intruder?
Orobi est une intruse ?
Come to think of it, I've never seen her before now!
Effectivement ! Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Hey, lady, please save the oiran.
Hé, madame, sauve l'Oiran s'il te plaît !
I can't!
C'est impossible !
I don't even know if I can save you after the way you angered the shogun!
Tu as mis le Shogun en colère.
Help us!
Aidez-moi !
It's a curse of death!
C'est une malédiction mortelle !
What's going on over there?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Fujin! Raijin! What's going on?!
Fujin ! Raijin ! Qu'est-ce que vous foutez ?
I-It's a specter!
C... C'est un fantôme !
The gashadokuro yokai really exists!
Un spectre vengeur sous la forme d'un squelette géant !
A curse on you!
Soyez maudits !
What?!
Quoi ?
A ghost!
Un fantôme !
Otoko!
Otoko !
A curse on you!
Soyez maudits !
Robin, I'm glad you're all right!
Robin, tu es saine et sauve.
Bonekichi, you're a hero! Thanks!
Osselet, tu es génial ! Merci.
I'm awesome, am I?
J'étais cool ?
Keep it up!
Continue comme ça !
Let's get out of here!
Quittons ce lieu au plus vite !
Are they allied with the specter?!
Ils sont alliés ?
Mil Fleurs!
Mille Fleurs...
Gigantesco Mano!
Gigantesco Mano !
How could you...?!
Comment as-tu osé...
Damn you!
Sois maudite !
I have her!
Je l'ai !
Th-The gashadokuro!
Un squelette fantôme !
Allow me to guide you to the land of the dead,
Laisse-moi te guider dans l'autre monde.
young lady!
Mademoiselle !
Go away!
Va-t'en !
– No!
Non !
It's both Robin and Brook...
Robin est avec Brook...
What should we do?!
Que dois-je faire ?
There's no point in staying hidden.
Aucun intérêt de se cacher maintenant.
The Castle Attic
Dans les mansardes du château
Let's go!
On y va, nous aussi !
Understood, Shinobu!
D'accord, Shinobu !
Who's there?! A ninja?!
Qui c'est ? Un ninja ?
Hey, miss! She just called you "Shinobu," didn't she?!
Femme ! Elle t'a bien appelée Shinobu ?
Is that you...
Tu es...
Hanzo?!
Hanzo ?
So you're alive! The man-seducing...
Alors tu étais vivante ! La Kunoichi
sexy kunoichi.
séductrice d'hommes.
Shinobu the Man-Killer!
Shinobu la Tueuse d'Hommes.
How did you know?
Comment as-tu su ?
No, you're not her.
Non, ce n'est pas toi.
Forget it!
Oublie ça.
It is me!
C'est bien moi !
Ninpo: Ballbuster!
Ninpo: Laminage des bourses !
That was ninjutsu?!
C'est du Ninjutsu ça ?
This is why... you're known as... the Man-Killer.
Voilà pourquoi on t'appelle la Tueuse d'Hommes...
That's why?!
Alors, ça voulait dire ça ?
I-I can't move...
J... Je ne peux plus bouger...
Ninpo: Paralysis Technique!
Ninpo: Paralysie par les bourses !
What?! You just made that up!
Hein ? Mais tu viens de l'inventer !
We have to get going!
Mettons-nous en route.
Let's go, Onami!
On y va, Onami !
What?
Hein ?
Sexy Ninpo:
Sexy Ninpo :
Rot Garden!
Assèchement du sol !
Why did Hanzo fall down from the attic?
Pourquoi Hanzo est tombé des mansardes ?
Who are those two kunoichi?!
Qui sont ces deux kunoichi ?
What's going on?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?
The banquet room is a mess!
La salle de banquet est sens dessus dessous !
Whoa, Onami!
Ouah, Onami.
A curse on you!
Sois maudite !
Why on me?!
Pourquoi ?
Onami!
Onami !
I'm here to help!
J'arrive en renfort !
Where are you, Komurasaki?!
Où es-tu, Komurasaki ?
There you are!
Te voilà !
Kyoshiro?!
Kyoshiro ?
You should not have done that, Komurasaki...
Tu n'aurais pas dû faire ça, Komurasaki.
Are you prepared?
Prête ?
I am.
Oui.
The... The oiran...!
L... L'Oiran...
Big Sis...!
Demoiselle !
Boss Kyoshiro, why did you do that?
Messire Kyoshiro, pourquoi avoir fait ça ?
She was the most beautiful woman in Wano...!
La plus belle femme de Wano...
This is heartrending!
C'est déchirant !
Komurasaki...
Komurasaki !
What have you done, Kyoshiro?!
Pourquoi tu as fait ça, Kyoshiro ?
Did I tell you to kill her?!
Qui t'a dit de la tuer ?
You upstart...!
Enfoiré...
This was...
Elle a eu droit
a samurai's act of mercy for Komurasaki.
à la tendresse du guerrier.
Defying the shogun is a grave crime, regardless of one's status!
Peu importe qui c'est,
That law is ironclad.
La loi est immuable.
He did it as a show of loyalty?!
Il l'a fait pour montrer sa loyauté ?
Kyoshiro has gone too far...
Kyoshiro est prêt à aller aussi loin...
Give me...
Livre-moi
that whelp!
cette gamine !
I will chew her to death!
Je vais la dévorer !
If you hadn't laughed at me, she wouldn't have had to die!
Si tu ne t'étais pas moquée, elle ne serait pas morte !
You brat!
Avorton !
Hand her over, Orobi!
Donne-la-moi, Orobi !
Who the hell are you anyway?!
Et t'es qui, au juste ?
Robin!
Robin !
Get out here, Zeus!
À toi de jouer, Zeus !
Hey! Did you call for me, Nami?
Oh, tu m'as invoqué, Nami ?
I want to give you some weather eggs.
Je te donnerai un Weather Egg.
Yeah?!
Vraiment ?
A curse on you...
Soyez maudits !
This is no time for us to be chased by a ghost!
C'est pas le moment de se faire hanter par un esprit !
A curse on you...
Soyez maudits...
Why isn't it attacking?!
Pourquoi il n'attaque pas ?
A curse on you!
Soyez maudits !
Oh, dear! They noticed!
Zut, ils ont remarqué.
Guess it's time to go.
Il est temps pour moi de filer.
It's time to fight!
En avant !
There is trouble in the banquet hall!
Incident dans la salle de banquet !
Capture the intruders and exorcise the yokai!
Capturez les intrus et débarrassez-vous du spectre !
Contain Shogun Orochi's rampage!
Et calmez la fureur de maître Orochi !
Everyone, hit the deck!
Tout le monde à terre !
Ninpo:
Ninpo :
Thunderbolt!
Colonne Foudroyante !
What the hell?!
Quoi ?
You're young, but that was one impressive ninpo!
Tu es encore jeune, mais c'était un ninpo fantastique !
That was close!
C'est pas passé loin...
Only you could've pulled it off, Onami!
C'est bien digne de toi, Onami !
The Next Morning Okobore Town Kuri, Wano Nine Days Until the Final Battle
Le lendemain Village d'Okobore Kuri, Wano Neuf jours avant la bataille finale
Have some oshiruko. Go ahead, Olin, try it!
Tiens, Olin, régale-toi !
Wow! It smells delicious!
Oh, ça sent vraiment bon !
Thank you!
Bon appétit.
It's yummy!
C'est délicieux !
This red bean soup is so sweet and tasty!
Cette soupe est bien sucrée.
I'm glad that you like it.
Contente qu'elle te plaise.
I'm sorry, Olin, but that's all we had.
Désolée, Olin, mais c'est tout ce qu'on a.
I wish I could have more.
J'aurais aimé en avoir plus, mais bon...
But you fed me even though you barely have anything. Thank you, Miss Tsuru.
Vous me donnez à manger malgré votre pauvreté.
Is she really that strong?
Elle est si forte ?
Yeah, stronger than you'll ever know...
Oui, énormément.
Then let's get her to rescue Big Bro from the prison in Udon!
Alors je veux qu'elle sauve Frérot qui est retenu prisonnier à Udon !
What?!
Hein ?
Oh, that's a great idea!
Oh, c'est une bonne idée !
It's not that easy!
Ce n'est pas si simple !
She'll never listen to us!
Elle ne nous écoutera jamais.
Let's do this, Chopperemon!
Allons-y, Chopperemon !
Let's go!
C'est parti.
Are you sure? If she gets her memory back, we're done for!
Vous êtes sûrs ?
It's better than just waiting here!
Je préfère ça que d'attendre ici.
I want to go! This is our chance!
Je veux y aller, c'est l'occasion !
Um...
Euh...
What is it, cute little Chopperemon?
Qu'y a-t-il, mon mignon Chopperemon ?
Put 'er there.
Donne la patte.
O-Okay...
Oui...
I'm hungry...
J'ai si faim...
I wanna eat more...
Je voudrais manger plus.
I'm seriously scared!
C'est trop flippant !
We need your help. Olin.
On a besoin de ta force, Olin.
What?!
Hein ?
Let's go to Udon together!
Allons à Udon ensemble !
Udon? That's where I'm going?
Udon ? Je vais là-bas ?
Indeed!
Exactement.
I heard the Superstar in charge of Udon loves oshiruko!
J'ai entendu dire que la Superstar d'Udon
Yeah, that's right! They have tons of red-bean soup there!
Mais oui ! Ils ont des tonnes de soupes !
That lie just slipped out...
J'ai menti sans même m'en rendre compte...
If there's no oshiruko there,
S'il n'y a pas de soupe,
she'll kill me!
elle me tuera !
There's tons of red-bean soup there?!
Il y a des tonnes de soupes là-bas ?
Then let's get a move on!
Allons-y tout de suite !